Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# ProductSellingPointsOfflineandExports
source: <span>Offline and Exports</span><br/> Access your data offline and securely export in .csv format.
ko: <span>오프라인 및 내보내기</span><br/> 데이터를 오프라인에서 액세스하고 .csv 형식으로 안전하게 내보낼 수 있습니다.
zh: <span>脱机和导出</span><br/> 离线访问您的数据并以 .csv 格式安全导出。

# ProductSellingPointsSecure
source: <span>Encrypt and decrypt</span> both from desktop and mobile
ko: 데스크탑과 모바일 모두에서 <span>암호화 또는 암호화 해제</span>
zh: 在桌面和移动设备上<span>加密和解密</span>

# ProductSellingPointsSecureBusinessAdmin
source: <span>Business Admin allows</span> you to buy and manage licenses for your company.
ko: <span>비즈니스 관리자 권한</span>을 통해서 기업 라이선스 구매 및 관리를 할 수 있습니다.
zh: <span>业务管理员允许</span>您为公司购买和管理许可证。

# ProductSellingPointsSecureBusinessSupport
source: Great<span> business support,</span >have an own dedicated Account Manager
ko: 훌륭한<span> 비즈니스 지원,</span>전담 계정 관리자 보유
zh: 伟大的<span>业务支持，</span>有一个自己专门的客户经理

# ProductSellingPointsSecureFile
source: Share your secure files with <span> key sharing</span>
ko: <span>키 공유</span>를 통한 보안파일 공유
zh: 使用<span>密钥共享</span>共享您的安全文件

# ProductSellingPointsSecureFolder
source: Automatically <span>encrypt new files</span> in secure folders
ko: 보안 폴더의 <span>새 파일 암호화</span>를 자동으로 하세요.
zh: 自动<span>加密安全文件夹中的新文件</span>

# ProductSellingPointsSecureInDevice
source: <span>Encrypt and decrypt</span> both on desktop and mobile
ko: 데스크탑과 모바일 모두에서 <span>암호화 및 해제 하기</span>
zh: 在桌面和移动设备上<span>加密和解密</span>

# ProductSellingPointsSecurePasswordManager
source: Generate, save, and share passwords, cards, & notes with <span>Password Manager.</span>
ko: <span>암호 관리자</span>로 암호, 카드 및 노트를 생성, 저장 및 공유합니다.
zh: 使用<span>密码管理器</span>生成、保存和共享密码、银行卡和笔记 。

# ProductSellingPointsSecuresharing
source: <span>Secure Sharing</span><br/> Securely share passwords, cards, and notes with multiple people at the same time.
ko: <span>안전한 공유</span><br/> 여러 사람과 동시에 암호, 카드 및 노트를 안전하게 공유합니다.
zh: <span>安全共享</span><br/> 同时与多人安全地共享密码、银行卡和笔记。

# ProductSellingPointsSecureStorageAwareness
source: Secure files online with <span>cloud storage awareness</span>
ko: <span>클라우드 저장소 어웨어니스</span>로 온라인 파일을 보호하세요.
zh: 使用<span>云存储感知</span>在线安全文件

# ProductSellingPointsStrongPasswords
source: <span>Create Strong Passwords</span><br/> Generate super strong and complex passwords for sites.
ko: <span>강력한 비밀번호 생성</span><br/> 사이트를 위한 매우 강력하고 복잡한 비밀번호를 생성합니다.
zh: <span>创建强密码</span><br/> 为网站生成超强和复杂的密码。

# ProductSellingPointsUnlimitedPasswords
source: <span>Unlimited Passwords</span><br/> Generate and save unlimited number of passwords, cards, and notes.
ko: <span>무제한 비밀번호</span><br/> 무제한으로 비밀번호, 카드 및 노트를 생성하고 저장하세요.
zh: <span>无限密码</span><br/> 生成并保存无限数量的密码、卡片和笔记。

# ProductTryItForFreeAndMuch
source: And much more...
ko: 그리고 더 많은...
zh: 还有更多...

# ProductTryItForFreeAnnualButtonLabel
source: Annual 20% off
ko: 년간 20% 할인
zh: 每年20%折扣

# ProductTryItForFreeButtonLabel
source: Start free trial now
ko: 무료 트라이얼을 지금 시작해보세요.
zh: 现在开始免费试用

# ProductTryItForFreeCostAfterTrial
source: Cost after trial:
ko: 트라이얼 이후 비용:
zh: 审判后的费用

# ProductTryItForFreeHeading
source: Try it for free
ko: 무료로 이용해보세요.
zh: 免费试用

# ProductTryItForFreeHeading2
source: Try it for free today
ko: 오늘 무료 체험하기
zh: 今天免费试用吧

# ProductTryItForFreeMonthlyButtonLabel
source: Monthly
ko: 매달
zh: 每月

# ProductTryItForFreePerMonth
source: Per month
ko: 매 달
zh: 每月

# ProductTryItForFreeSellingPointAutomaticallyEncrypt
source: Automatically encrypt new files in secure folders
ko: 보안 폴더의 새로운 파일 자동 암호화
zh: 自动加密安全文件夹中的新文件

# ProductTryItForFreeSellingPointSecureFiles
source: Secure files online with cloud storage awareness
ko: 크라우드 보관 시스템으로 온라인 파일 보안
zh: 使用云存储感知在线安全文件

# ProductTryItForFreeSellingPointShareYour
source: Share your secure files with key sharing
ko: key sharing으로 안전하게 보안된 파일을 공유해보세요.
zh: 通过密钥共享共享您的安全文件

# ProductTryItForFreeSellingPointStrongerEncryption
source: Stronger encryption with AES-256
ko: AES-256 알고리즘을 사용한 강력한 암호화
zh: 使用AES-256更强大的加密功能

# ProductTryItForFreeSellingPointViewYour
source: Encrypt and decrypt files on the fly with the mobile app
ko: 모바일 앱으로 즉석에서 파일을 암호화하고 해제하세요
zh: 使用移动应用程序即时加密和解密文件

# ProductTryItForFreeStartButtonLabel
source: Start free trial now
ko: 지금 무료 체험을 이용해보세요.
zh: 现在开始免费试用

# ProductTryItForFreeSubheading
source: 30-day trial
ko: 3일 무료 체험
zh: 30天审判

# ProductTryItForFreeYouGet
source: You get:
zh: 您得到:

# ProductWhatOthersSayTitle
source: What others <span>say</span>
ko: 누가 <span>뭐라고 해도</span>
zh: 别人<span>怎么说</span>

# ProductWhyAxcryptBusiness
source: Why AxCrypt<span> Business</span>?
zh: 为什么选择 AxCrypt<span>Business</span>？

# ProductWhyAxcryptPasswordManager
source: <span>Why AxCrypt</span> PASSWORD MANAGER?
ko: <span>왜 AxCrypt</span> PASSWORD MANAGER인가요?
zh: <span>为什么选择AxCrypt</span> 密码管理器？

# ProductWhyAxcryptPremium
source: Why AxCrypt<span> Premium?</span>
ko: 왜 AxCrypt<span>Premium?</span>
zh: 为什么AxCrypt<span> Premium?</span>

# ProgressIndicatorCleanupMessage
source: Cleaning decrypted files...
ko: 해독된 파일들 정리 중...
zh: 清理解密的文件中...

# ProgressIndicatorDecryptingMessage
source: Decrypting...
ko: 해독 중...
zh: 正在解密...

# ProgressIndicatorFeedbackMessage
source: Sending...
ko: 보내는 중...
zh: 发送中...

# ProgressIndicatorRegisteringMessage
source: Signing up...
ko: 로그인 중...
zh: 注册中...

# ProgressIndicatorSignInMessage
source: Signing in...
ko: 로그인 중...
zh: 登录中...

# ProgressIndicatorSubscriptionCreationMessage
source: Creating Subscription...
ko: 구독 서비스 실행 중...
zh: 创建订阅中...

# ProgressIndicatorTrialMessage
source: Starting trial...
ko: 시작하는 중...
zh: 开始审判中...

# ProgressIndicatorWaitMessage
source: Working...
ko: 진행 중...
zh: 工作中..

# ProgressTotalsInformationText
source: {0} files processed. Time taken {1}.
ko: {0}파일이 처리되었습니다. 걸린 시간 {1}.
zh: {0}文件已处理。 所花费的时间{1}。

# PromptActivationCode
source: Verification Code
ko: 인증코드
zh: 验证码

# PromptAddContact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh: 添加联系人

# PromptBackLinkText
source: Back
ko: 이전
zh: 返回

# PromptBuyNow
source: Buy now
ko: 지금 구입
zh: 现在买

# PromptBuyPremium
source: Buy Premium
ko: Premium 구매 또는 갱신
zh: 购买Premium版

# PromptChange
source: Change
ko: 변경
zh: 变化

# PromptChangeEmailText
source: Change Email
ko: 이메일 변경
zh: 更改电子邮件

# PromptCurrentPasswordText
source: Current password
ko: 현재 사용중인 비밀번호
zh: 当前密码

# PromptDays
source: 30 DAYS
ko: 30일
zh: 30天

# PromptDeleteAxCryptIdText
source: Delete AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID 삭제
zh: 删除AxCrypt ID

# PromptEmailText
source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# PromptFileText
source: File
ko: 파일
zh: 文件

# PromptKeepMeSignedIn
source: Remember me and extend sign in session
ko: 나를 기억하고 로그인 상태를 연장하기
zh: 请记住我并延长登录会话

# PromptKnownContacts
source: Known Contacts
ko: 아는 연락처
zh: 已知联系人

# PromptLabelText
source: Are you sure want to permanently delete this file? This action cannot be undone.
ko: 이 파일을 지속적으로 삭제 하시겠습까? 삭제하시면 되돌아 올 수 없습니다.
zh: 您确定要永久删除此文件吗？ 此操作无法撤消。

# PromptMonths
source: x 30 days
ko: x 30 일
zh: x 30天

# PromptMyAxCryptId
source: My AxCrypt ID
ko: 나의 AxCrypt ID
zh: 我的AxCrypt ID

# PromptMySettings
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# PromptNewEmail
source: New email
ko: 새로운 이메일 주소
zh: 新邮件

# PromptNewPasswordText
source: New password
ko: 새로운 비밀번호
zh: 新的密码

# PromptNotificationsText
source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

# PromptPasswordManager
source: Password Manager
ko: 비밀번호 관리자
zh: 密码管理器

# PromptPrivate
source: Private
ko: 프라이벗
zh: 私营

# PromptSetNewPassword
source: Set Your Password
ko: 사용자의 비밀번호를 설정해 주시기 바랍니다
zh: 设置密码

# PromptSharedWith
source: Shared With
ko: 와 공유
zh: 共享

# PromptSignIn
source: Sign In
ko: 로그인
zh: 登录

# PromptSignOut
source: Sign Out
ko: 로그오프
zh: 退出

# PromptSignUp
source: Sign Up
ko: 로그인
zh: 注册

# PromptSubscription
source: Subscription
ko: 구독
zh: 订阅

# PromptSupport
source: Support
ko: 지원
zh: 支持

# PromptVerifyEmail
source: Verify
ko: 확인하기
zh: 验证

# PromptXecretsDescriptionText
source: Description (related web site, user name etc)
ko: 묘사 (관련된 사이트, 사용자 이름등)
zh: 描述（相关网站，用户名等)

# PromptXecretsExport
source: Export
ko: 내보내기
zh: 导出

# PromptXecretsNew
source: New
ko: 새로운
zh: 新的

# PromptXecretsSearchText
source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

# PromptXecretsSecretText
source: Password or secret
ko: 비밀번호 또는 비밀
zh: 密码或秘密

# PurchaseErrorSubscriptionTime
source: The selected subsciption time is invalid. A valid subscription has to be at least {0} month and no longer than {1} months.
ko: 선택하신 구독 날짜가 잘못되었습니다. 유효한 구독은 최소 {0} 개월, 최대는 {1} 개월입니다.
zh: 所选订阅时间无效。 有效订阅必须至少为{0}个月，且不超过{1}个月。

# PurchasePageBody1
source: With <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">Premium</a> you can use AxCrypt to its full potential on any number of computers and devices. If something is not to your satisfaction, please <a href="mailto:support@axcrypt.net">contact us</a>. We'll always refund you in full.
ko: <a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">Preminum</a>을 사용하면 AxCrypt를 모든 컴퓨터 및 장치에서 완벽하게 사용하실 수 있습니다. 만족스럽지 않은 사항이 있으면, <a href="mailto:support@axcrypt.net"> 저희에게 문의하십시오 </a>. 항상 환불해 드리겠습니다.
zh: 与<a href="https://www.axcrypt.net/pricing/">Premium版</a>您可以在任何数量的计算机和设备上使用AxCrypt充分发挥其潜力。 如果您不满意，请<a href="mailto:support@axcrypt.net">联系我们</a>。 我们将始终全额退还您。

# PurchasePageBody2
source: <span class="text-cutoff-ellipsis always"><a id="paypal-readmore" class="show-link">[More about payments]</a></span><span class="text-cutoff always">Your personal payment details are never sent to or stored on our servers. We send them directly from you to our payment gateway partners via an encrypted connection. We partner with Stripe and PayPal, both of which meet the high standards set by the Payment Card Industry Data Security Standard. <a class="hide-link">[Collapse]</a></span>
ko: <span class="text-cutoff-ellipsis always"><a id="paypal-readmore" class="show-link">[PayPal 자세히 보기]</a></span><span class="text-cutoff always"> 사용자님의 개인 지불 상세 내역은 저희 서버로 전송되거나 서버에 저장되지 않습니다. 암호화 된 연결을 통해 사용자님의 지불 게이트웨이 파트너에게 직접 보내드립니다. 우리는 Stripe와 PayPal과 파트너 관계를 맺고 있으며, 둘 다 지불 결제 산업 데이터 보안 표준에서 정한 높은 기준을 충족합니다.<a class="hide-link">[Collapse]</a></span>
zh: <span class="text-cutoff-ellipsis always"><a id="贝宝-阅读更多" class="show-link">[更多关于付款]</a></span><span class="text-cutoff always">您的个人付款细节永远不会发送到或存储在我们的服务器上。 我们通过加密连接将它们直接从您发送给我们的支付网关合作伙伴。 我们与Stripe和贝宝合作，两者都符合支付卡行业数据安全标准设定的高标准。 <a class="hide-link">[崩溃]</a></span>

# PurchasePageInformationText
source: With Premium you can use AxCrypt to its full potential on any number of devices. VAT may be adjusted during payment.
ko: AxCrypt Premium를 사용하시면 디바이스 개수의 제한이 없습니다. 결제 시 VAT가 다르게 적용될 수 있습니다.
zh: 使用Premium，您可以在任何数量的设备上使用AxCrypt充分发挥其潜力。 增值税可能会在付款过程中进行调整。

# PurchasePageTitle
source: Buy AxCrypt Premium
ko: AxCrypt Premium 구매
zh: 购买AxCrypt Premium版

# PurchaseReceiptError
source: The purchase was cancelled.
ko: 구매가 취소되었습니다.
zh: 购买被取消。

# PurchaseReceiptErrorPageBody
source: We never received your payment. This may result from manually cancelling the purchase or insufficient account balance.
ko: 귀하의 지불금을 받지 못했습니다. 구매가 수동으로 취소되었거나 계정 잔액이 부족한 경우에 발생할 수 있습니다.
zh: 我们从未收到您的付款。 这可能是由于手动取消购买或账户余额不足造成的。

# PurchaseReceiptPageTitle
source: Receipt for AxCrypt Premium
ko: AxCrypt Premium 영수증
zh: AxCrypt Premium 的收据

# PurchaseReceiptSuccess
source: Thank you for purchasing an AxCrypt subscription! Please sign out and sign in again to update subscription status.
ko: AxCrypt을 구독해주셔서 감사합니다. 재로그인을 통해 구독 상태를 업데이트 해 주세요.
zh: 感谢您购买AxCrypt订阅！ 请注销并重新登录以更新订阅状态。

# PurchaseReceiptSuccessPageBody
source: You're now able to access all the additional features of AxCrypt. You may need to sign out of the app and sign in again. If you experience any problems, please contact our support. A confirmation of your purchase will be sent to your e-mail from your payment provider. You can print an invoice from our web site.
ko: 이제 AxCrypt의 모든 추가 기능을 사용할 수 있습니다. 앱에서 로그아웃 후 재로그인을 하세요. 만약 문제가 발생하면 지원팀에 문의하십시오. 구매 확인서는 지급 서비스 업체를 통해 귀하의 이메일로 전송됩니다. 웹사이트에서 인보이스를 인쇄 할 수 있습니다.
zh: 您现在可以访问AxCrypt的所有附加功能。 您可能需要退出应用程序并重新登录。 如果您遇到任何问题，请联系我们的支持。 您的购买确认将从您的付款提供商发送到您的电子邮件。 您可以从我们的网站打印发票。

# PurchaseVatDepends
source: VAT may be adjusted during payment.
ko: VAT는 지불 과정에 조정될 것입니다.
zh: 增值税可能会在付款过程中进行调整。

# PurchaseVatEstimated
source: Premium is only for private individuals, no VAT deduction for businesses is possible. Companies and organizations must create an <a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCrypt Business</a> subscription. <b>VAT is not final</b>.
ko: Premium은 개인에게만 제공되여 비즈니스 부가가치세 공제에 대한 지원이 불가합니다. 회사 및 단체는 <a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCrypt Business</a> 구독을 시작하셔야 합니다. <b> 부가가치세는 최종이 아닙니다. </b>
zh: Premium只适用于个人，没有增值税扣除的企业是可能的。 公司和组织必须创建一个<a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCrypt Business</a>订阅。 <b>增值税不是最终的</b>。

# PurchaseVatExcluded
source: Premium is only for private individuals. Companies and organizations must create an <a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCrypt Business</a> subscription. <b>VAT is excluded here.</b>
ko: Premium은 개인에게만 제공되여 비즈니스 부가가치세 공제에 대한 지원이 불가합니다. 회사 및 단체는<a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCrypt Business</a>구독을 시작하셔야 합니다. <b> 부가가치세는 여기에서 제외됩니다. </b>
zh: 保费仅适用于个人。 公司和组织必须创建一个<a href="https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreateBusiness">AxCryptBusiness</a>订阅。 <b>此处不包括增值税。</b>

source: Purging Active Files
ko: 횔동적인 파일들을 추방
zh: 清除活动文件

# QueriesAboutAxCryptBusiness
source: <b>Do you have any question about AxCrypt Business?</b> Please <a href="mailto:business@axcrypt.net">contact us</a> and we will help you as soon as possible.
ko: <b>AxCrypt Business에 대해 궁금한 점이 있나요?</b>href="mailto:business@axcrypt.net"으로 문의 부탁드립니다.
zh: <b>您对AxCrypt业务有任何疑问吗？</b> 请<a href="mailto:business@axcrypt.net">联系我们</a>我们将尽快帮助您。

# QueriesAboutAxCryptPasswordManager
source: <b>Do you have any questions about AxCrypt Password Manager?</b> Please <a href="mailto:passwordmanager@axcrypt.net">contact us</a> and we will help you as soon as possible.
ko: <b>AxCrypt 비밀번호 관리자에 대한 질문이 있으신가요?</b> 질문이 있으시면 <a href="mailto:passwordmanager@axcrypt.net">문의</a>해 주시면 최대한 빨리 도와드리겠습니다.
zh: <b>您对AxCrypt密码管理器有任何疑问吗？</b> 请<a href="mailto:passwordmanager@axcrypt.net">contact us</a> ，我们将尽快为您提供帮助。

# QueriesAboutAxCryptPremium
source: <b>Do you have any question about AxCrypt Premium?</b> Please <a href="mailto:premium@axcrypt.net">contact us</a> and we will help you as soon as possible.
ko: <b>AxCrypt Business에 대해 궁금한 점이 있나요?</b>href="mailto:business@axcrypt.net"으로 문의 부탁드립니다.
zh: <b>您对AxCrypt业务有任何疑问吗？</b> 请<a href="mailto:business@axcrypt.net">联系我们</a>我们将尽快帮助您。

# RateApplicationLinkAndroid
source: Please rate us on <a>Google Play</a>
ko: <a>구글 플레이</a>에서 저희를 평가해주세요
zh: 请在 <a >谷歌播放</A> 上为我们评分

# RateApplicationLinkFirstPart
source: Please rate us on
ko: 저희를 평가해주세요
zh: 请评价我们

# RateApplicationLinkIos
source: Please rate us on <a>App store</a>
ko: <a>앱 스토어</a>에서 저희를 평가해주세요
zh: 请评价我们 <a>App store</a>

# RateApplicationLinkSecondPartAndroid
source: Google Play
ko: 구글 플레이
zh: 谷歌播放

# ReadAboutTheLatestNewsLabel2
source: Browse our latest <span>blog posts</span>
ko: 우리의 최신 <span>블로그 포스트</span>를 둘러보십시오.
zh: 浏览我们最新的<span>博客文章</span>

# ReadMoreAboutBusinessPlanLabel
source: Read more about the business plan
ko: business 플랜에 대해서 더 알아보세요.
zh: 了解更多关于Business计划

# ReadMoreAboutPremiumPlanLabel
source: Read more about the premium plan
ko: premium 플랜에 대해 더 알아보기
zh: 了解更多关于Premium计划

# ReadMoreButtonLabel
source: Read more
ko: 더 보기
zh: 阅读更多

# ReAttemptPaymentText
source: We urge you to re-attempt the payment ASAP to protect your sensitive data and continue enjoying the paid features.
ko: 민감한 데이터를 보호하고 유료 기능을 계속 즐기기 위해 가능한 한 빨리 결제를 다시 시도해 보시기 바랍니다.
zh: 我们敦促您尽快重新尝试付款，以保护您的敏感数据并继续享受付费功能。

# RecentFilesOpenToolStripMenuItemText
source: Open
ko: 열기
zh: 打开

# RecentFilesTabPageText
source: Recent Files
ko: 최근 파일
zh: 最近的文件

# RecentLabel
source: Recent
ko: 최근
zh: 最近

# RedirectingCheckoutPageText
source: Redirecting to checkout page..
ko: 체크 아웃 페이지로 리디렉션 중..
zh: 重定向至结帐页面..

# RefreshPromptText
source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

# RefundCreditHelpText
source: Refund may take from 5 to 10 business days to show up on your credit/debit card – depending on your bank.
ko: 환불은 각 은행에 따라 신용/직불 카드에 따른 영업일 기준 5~10일 정도 소요될 수 있습니다.
zh: 退款可能需要5到10个工作日才能显示在您的信用卡/借记卡上–取决于您的银行。

# RefundProcessedInfo
source: We've processed your refund at {0}.
ko: {0}에 환불을 처리했습니다.
zh: 我们已在{0}处理您的退款.

# RegisterError
source: Registration failed. Please check your e-mail and try again.
ko: 가입에 실패하셨습니다. 이메일 주소를 다시 확인하시고 재시도 해주시기 바랍니다.
zh: 注册失败。 请检查您的电子邮件，然后再试一次。

# RegisterLink
source: New user? Sign up
ko: 새로운 사용자이신가요? 회원가입해주시기 바랍니다
zh: 新用户吗？注册

# RegisterPageBody
source: To start using AxCrypt you have to sign up for an AxCrypt ID by submitting your e-mail address in the form below. A message containing a verification link will then be sent to the specified address and when you click that link you will be asked to choose a password. That's it!
ko: AxCrypt를 사용하시려면 아래 양식에 사용자님의 메일 주소로 AxCrypt ID에 가입해야합니다. 활성화 링크가 적힌 메시지가 지정된 이메일 주소로 전송되고 해당 링크를 클릭하면 비밀번호를 선택하라는 메시지가 표시됩니다. 30일간의 AxCrypt Premium 무료 체험이 포함되며, AxCrypt 앱을 언제든 이용하실 수 있습니다.
zh: 要开始使用AxCrypt，您必须通过以下表格提交您的电子邮件地址来注册AxCrypt ID。 包含验证链接的消息将被发送到指定的地址，当您单击该链接时，您将被要求选择密码。 就是这样！

# RegisterPageTitle
source: Sign up for an AxCrypt ID
ko: AxCrypt ID를 위해 회원가입
zh: 注册一个AxCrypt ID

# RegisterSuccess
source: Check your e-mail <b>{0}</b> for a verification link.
zh: 检查您的电子邮件 <b>{0}</b> 以获取验证链接。

# RegistrationNumberLabel
source: Registration number (optional)
ko: 등록 번호(선택 사항)
zh: 注册号（可选）

# RegulatoryComplianceBlock1Heading
source: How can AxCrypt help with the GDPR?
ko: AxCrypt은 어떻게 GDPR과 연관이 있나요?
zh: AxCrypt如何帮助GDPR？

# RegulatoryComplianceBlock1Text1
source: The EU General Data Protection Regulation (GDPR) is a binding legislative act concerning the protection of personal data and individual rights. It was designed to harmonize data privacy laws across Europe, to protect and empower all EU citizens data privacy, and to reshape the way organizations approach data privacy.
ko: EU 일반 데이터 보호 규정(GDPR)은 개인 데이터 및 개인 권리 보호에 관한 구속력 있는 법입니다. 유럽 전역의 데이터 프라이버시 법률을 일치시키고, 모든 EU 시민의 데이터 프라이버시를 보호하고 권한을 부여하며, 조직이 데이터 프라이버시에 접근하는 방식을 재정비하기 위해 설계되었습니다.
zh: 欧盟一般数据保护条例（GDPR）是一项关于保护个人数据和个人权利的具有约束力的立法法案。 它旨在协调整个欧洲的数据隐私法律，保护和授权所有欧盟公民的数据隐私，并重塑组织处理数据隐私的方式。

# RegulatoryComplianceBlock1Text2
source: The GDPR requires companies and organizations to implement reasonable ways to protect their data, such as encryption, to protect it against data loss or exposure. This is where AxCrypt can help.
ko: GDPR은 회사나 조직의 안정된 정보를 관리할 수 있는 암호화 시스템을 필요로 합니다. AxCrypt가 그 기능을 제공합니다.
zh: GDPR要求公司和组织实施合理的方法来保护他们的数据，如加密，以防止数据丢失或暴露。 这是AxCrypt可以提供帮助的地方。

# RegulatoryComplianceBlock1Text3
source: As Recital 83 in the GDPR states: ”In order to maintain security and to prevent processing in infringement of this Regulation, the controller or processor should evaluate the risks inherent in the processing and implement measures to mitigate those risks, such as encryption.”
ko: GDPR의 리사이틀 83: "보안 유지와 이 규정의 위반에서의 처리 방지를 위해, 통제관이나 프로세서는 처리 과정에 내재된 위험을 평가하고 암호화 등 그러한 위험을 완화하기 위한 조치를 실행해야 한다."
zh: 正如GDPR中的第83号陈述所述："为了维护安全性并防止处理违反本法规，控制器或处理器应该评估处理过程中固有的风险并实施降低这些风险的措施，如加密。”

# RegulatoryComplianceBlock1Text4
source: You have to make sure that personal data is stored securely, whether on-premise or cloud-based, in order to prevent costly data breaches. Files that have been encrypted will be rendered useless when breached.
ko: 비용이 많이 드는 데이터 침해를 방지하기 위해서는 개인 정보가 안전하게 관리되어야 합니다. 암호화된 파일이 침해되면 다 소용없는 일이니깐요.
zh: 您必须确保个人数据安全存储，无论是内部部署还是基于云，以防止代价高昂的数据泄露。 已加密的文件将被破坏时变得无用。

# RegulatoryComplianceBlock1Text5
source: Below are some resources that can further inform you.
ko: 더 많은 정보를 줄 수 있는 정보입니다.
zh: 以下是一些可以进一步通知您的资源。

# RegulatoryComplianceBlock2Heading
source: Is AxCrypt HIPAA compliant?
ko: AxCrypt와 HIPAA는 호환이 가능합니까?
zh: AxCrypt是HIPAA否兼容吗？

# RegulatoryComplianceBlock2ListItem1
source: Access Control/Encryption and Decryption – AES-128/AES-256
zh: 访问控制/加密和解密-AES-128/AES-256

# RegulatoryComplianceBlock2ListItem2
source: Integrity/Authentication – HMAC-SHA-512 Transmission
zh: 完整性/认证-HMAC-SHA-512传输

# RegulatoryComplianceBlock2ListItem3
source: Security/Integrity Controls, Encryption AES-128/AES-256/HMAC-SHA-512
ko: 보안/통합 제어, 암호화 AES-128/AES-256/HMAC-SHA-512
zh: 安全/完整性控制，加密AES-128/AES-256/HMAC-SHA-512

# RegulatoryComplianceBlock2Text1
source: The Health Insurance Portability and Accountability Act protects the privacy and security of health information. Compliance of HIPAA only applies to organizations and processes. It does not apply to software, meaning that an encryption solution such as AxCrypt can’t be HIPAA compliant. Although, AxCrypt may suffice as (part of) a Technical Safeguard.
ko: 건강 보험 휴대성 및 책임성 법률은 건강 정보의 프라이버시와 보안을 보호합니다. HIPAA의 준수는 조직과 프로세스에만 적용된다. 소프트웨어에는 적용되지 않으므로 AxCrypt와 같은 암호화 솔루션은 HIPAA를 준수할 수 없으나, AxCrypt는 기술 보호장치의 일부로 충분할 수 있습니다.
zh: 《健康保险可移植性和责任法》保护健康信息的隐私和安全。 HIPAA的合规性仅适用于组织和流程。 它不适用于软件，这意味着像AxCrypt这样的加密解决方案不能符合HIPAA标准。 虽然，AxCrypt可能足以作为技术保障的一部分。

# RegulatoryComplianceBlock2Text2
source: The appropriate use of encryption and other Technical Safeguards is governed by the HIPAA Security Standards, 45 CFR 160, 162 and 164. The relevant section is 164.312 Technical Safeguards. No recommendations or requirements concerning specific encryption technologies are made there either, it’s specifically pointed out that the regulation is technology-neutral. It’s up to each and every organization to evaluate its position and risks, and then implement required or addressable specifications.
ko: 암호화 및 기타 기술 안전장치의 적절한 사용은 HIPAA 보안 표준, 45 CFR 160, 162 및 164에 근거합니다. 관련 섹션은 164.312 기술 안전장치이며, 특정 암호화 기술에 관한 권고사항이나 요구사항도 해당되지 않으며, 특히 이 규정은 기술 중립적이라고 할 수 있습니다. 그 입장과 리스크를 평가한 다음, 필요하거나 다루기 쉬운 규격을 구현하는 것은 각 및 모든 조직에 달려 있습니다.
zh: 加密和其他技术保护措施的适当使用受HIPAA安全标准45CFR160、162和164的约束。 有关部分是164.312技术保障。 没有关于特定加密技术的建议或要求也没有提出，它特别指出该法规是技术中立的。 它是由每个组织来评估其位置和风险，然后实施所需或可寻址的规范。

# RegulatoryComplianceBlock2Text3
source: You have to make sure that personal data is stored securely, whether on-premise or cloud-based, in order to prevent costly data breaches. Files that have been encrypted will be rendered useless when breached.
ko: 비용이 많이 드는 데이터 침해를 방지하기 위해 사내든 클라우드 기반이든 개인 데이터가 안전하게 저장되도록 해야 합니다. 암호화된 파일은 침해되면 무용지물이 될 것입니다.
zh: 您必须确保个人数据安全存储，无论是内部部署还是基于云，以防止代价高昂的数据泄露。 已加密的文件将被破坏时变得无用。

# RegulatoryComplianceBlock2Text4
source: Although the standard in no way refers to it except in comments, the CMS Internet Security Policy, which is the current view of Centers for Medicare & Medicaid Services for their own use, does specify some minimal technology levels for certain cases. AxCrypt meets these requirements for transmission over the Internet – but your organization must independently evaluate if is sufficient to use the same level as the Centers for Medicare & Medicaid Services.
ko: 표준이 코멘트를 제외하고 어떤 방식으로도 그것을 언급하지는 않지만, CMS 인터넷 보안 정책은 의료보험 및 메디케이드 서비스 센터를 그들 자신의 용도로 보는 현재 견해로, 특정 사례에 대한 최소한의 기술 수준을 명시하고 있습니다. AxCrypt는 인터넷을 통한 전송에 대한 이러한 요구 사항을 충족하지만, 귀사는 의료보험 및 의료보험 서비스 센터와 동일한 수준을 사용하기에 충분한지 독립적으로 평가해야 합니다.
zh: 虽然标准除了在评论中没有提到它，但CMS互联网安全政策是Medicare&Medicaid Services中心自己使用的当前视图，它确实为某些情况指定了一些最低技术水平。 AxCrypt满足互联网传输的这些要求，但您的组织必须独立评估是否足以使用与Medicare&Medicaid Services中心相同的级别。

# RegulatoryComplianceBlock2Text5
source: The parts where AxCrypt may (and should) suffice as (part of) a Technical Safeguard are:
ko: AxCrypt가 기술 보호장치의 일부로 충분할 수 있는 부분은 다음과 같다.
zh: AxCrypt可以（也应该）作为技术保障的部分是:

# RegulatoryComplianceBlock2Text6
source: The HIPAA Security Standard does allow the use of encryption as the basis for Access Control, that is to say to protect the privacy of data at rest (stored on a hard disk as opposed to traversing the Internet for example). AxCrypt will meet most organizations requirements here too.
ko: HIPAA 보안 표준은 접근 제어의 기초로서 암호화를 사용할 수 있도록 허용하는데, 이는 미사용 데이터의 프라이버시를 보호하기 위한 것 입니다(예를 들어 인터넷을 가로지르는 것과 반대로 하드 디스크에 저장). AxCrypt는 여기서도 대부분의 조직 요구사항을 충족할 것 입니다.
zh: HIPAA安全标准允许使用加密作为访问控制的基础，也就是说保护静态数据的隐私（存储在硬盘上，而不是遍历互联网）。 AxCrypt在这里也可以满足大多数组织的要求。
